Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT
source: Uses: {0}
zh_cn: 使用次数：{0}

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT_TOOLTIP
source: This building has been used {0} times
zh_cn: 此建筑已经使用了{0}次

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.NAME
source: Access Restrictions
zh_cn: 准入限制

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.TOOLTIP
source: Some Duplicants are prohibited from passing through this door by the current access settings
zh_cn: 由于现在的准入设置，一些复制人禁止通过此门

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.NAME
source: Access Control Offline
zh_cn: 准入控制禁用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.TOOLTIP
source: This door has granted Emergency Access Permissions ------------------ All Duplicants are permitted to pass through it until power is restored
zh_cn: 此门已授予紧急准入权限 ------------------ 在电力恢复之前，所有复制人均允许通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NAME
source: Damage: Tantrum
zh_cn: 受损：发怒

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION
source: Building Damage: Tantrum
zh_cn: 建筑受损：发怒

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Stressed Duplicants are damaging these buildings: {0}
zh_cn: 过压的复制人把这些建筑弄坏了： {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.TOOLTIP
source: A stressed Duplicant is damaging this building
zh_cn: 一个过压的复制人把此建筑弄坏了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.NAME
source: Assigned to: Public
zh_cn: 已分配给：公用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.TOOLTIP
source: Any Duplicant can use this amenity
zh_cn: 任何复制人都可以使用此设备

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.NAME
source: Assigned to: {Assignee}
zh_cn: 已分配给：{Assignee}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.TOOLTIP
source: Only {Assignee} can use this amenity
zh_cn: 只有{Assignee}才能使用此

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.NAME
source: Assigned to: {0}
zh_cn: 已分配给：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.TOOLTIP
source: Any Duplicant assigned to this room can use this amenity
zh_cn: 任何分配的复制人可以使用此设备

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.NAME
source: Incomplete Artwork
zh_cn: 未完成的艺术品

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.TOOLTIP
source: This building requires a Duplicant's artistic touch
zh_cn: 此建筑需要复制人的艺术感

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.NAME
source: Awaiting Bait
zh_cn: 等待诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected bait
zh_cn: 等待搬运选中的诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.NAME
source: Requires Flipping
zh_cn: 需要翻土

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.TOOLTIP
source: Compost must be flipped periodically to produce fertilizer
zh_cn: 堆肥器必须定期翻土才能生产肥料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.NAME
source: Awaiting Fuel: {0}
zh_cn: 等待燃料：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.TOOLTIP
source: This building requires {1} of {0} to operate
zh_cn: 此建筑需要{1}的{0}来运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.NAME
source: Awaiting Delivery
zh_cn: 等待搬运

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected seed
zh_cn: 等待搬运选中的种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.NAME
source: Awaiting Compostables
zh_cn: 等待堆肥

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.TOOLTIP
source: More waste material is required to begin the composting process
zh_cn: 需要更多废物来开始堆肥进程

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.NAME
source: Batteries Sufficiently Full
zh_cn: 电池充足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.TOOLTIP
source: All batteries are above the refill threshold
zh_cn: 所有电池都高于再充临界值

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.NAME
source: Autobottling: On
zh_cn: 自动瓶装：开启

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.TOOLTIP
source: Duplicants may specifically fetch liquid from Pitcher Pumps to bring to this location
zh_cn: 复制人可能会专门从手摇泵取瓶装液体带到这个位置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.NAME
source: Autobottling: Off
zh_cn: 自动瓶装：关闭

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.TOOLTIP
source: Duplicants may not specifically fetch liquid from Pitcher Pumps to bring to this location
zh_cn: 复制人不会专门从手摇泵取瓶装液体带到这个位置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.NAME
source: Broken
zh_cn: 破损

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.TOOLTIP
source: ------------------ This building received damage from {DamageInfo}
zh_cn: ------------------ 此建筑受到了毁坏{DamageInfo}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.NAME
source: Building Disabled
zh_cn: 建筑禁用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.TOOLTIP
source: Press <color=#F44A47>[ENTER]</color> to resume use
zh_cn: 按<color=#F44A47>[Enter]</color>来恢复使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.NAME
source: Consuming Fuel: {0}
zh_cn: 消耗燃料：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.TOOLTIP
source: {0} fuel remaining
zh_cn: 剩余{0}燃料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.NAME
source: Fueled: {0}
zh_cn: 燃料：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.TOOLTIP
source: {0} fuel remaining
zh_cn: 剩余{0}燃料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.NAME
source: Minimum Temperature Reached
zh_cn: 达到最低温度

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.TOOLTIP
source: This building cannot cool the surrounding environment below {0}
zh_cn: 此建筑不能在{0}之下冷却周围环境

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Pending Door State Change: {ControlState}
zh_cn: 等待门的状态调整：{ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to change control state
zh_cn: 等待一位复制人来改变控制状态

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Clearance: Not Permitted
zh_cn: 许可：不允许

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: No Automation
zh_cn: 无信号

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Clearance: Permitted
zh_cn: 许可：允许

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Automated Checkpoint is Active, allowing Duplicants to pass
zh_cn: 激活的检查点永远允许复制人通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: This Checkpoint has not been connected to an automation grid
zh_cn: 此检查点没有连入信号电路

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Automated Checkpoint is on Standby, preventing Duplicants from passing
zh_cn: 待命的复制人阻止复制人通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.NAME
source: Medical building outside Med Bay
zh_cn: 医疗建筑处于医疗分隔室之外

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.TOOLTIP
source: Rebuild this medical equipment in a Med Bay to more effectively quarantine sick Duplicants
zh_cn: 将此医疗设备重建在医疗室中来更有效地隔离生病的复制人

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.NAME
source: Pipe Blocked
zh_cn: 管道堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.TOOLTIP
source: This pipe system is not serviceable
zh_cn: 这条管道系统不可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
zh_cn: 遥不可挖

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This construction site contains cells that cannot be dug out
zh_cn: 此建筑地点所在的格子中有不能被挖到的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Build
zh_cn: 遥不可建

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this construction site
zh_cn: 复制人不能到达此建筑地点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 消耗{ElementTypes}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.TOOLTIP
source: This building is consuming {ElementTypes} from storage
zh_cn: 此建筑正在从储存中消耗{ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Cooling
zh_cn: 冷却中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This building is cooling the surrounding area
zh_cn: 此建筑正在冷却周围地区

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.NAME
source: Gas Too Cold
zh_cn: 气体太冷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below {0} Current Pipe Contents: {0}
zh_cn: 此建筑不能在{0}之下冷却管道内容物 当前管道内容物：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.NAME
source: Liquid Too Cold
zh_cn: 液体太冷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below {0} Current Pipe Contents: {0}
zh_cn: 此建筑不能在{0}之下冷却管道内容物 当前管道内容物：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Gas Too Hot
zh_cn: 气体太热

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than {2} below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
zh_cn: 进入管道的内容物基于周围的环境，超过{2}则无法被冷却 环境：{0} 当前管道内容物：{1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.NAME
source: Liquid Too Hot
zh_cn: 液体太热

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than {2} below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
zh_cn: 进入管道的内容物基于周围的环境，超过{2}则无法被冷却 环境：{0} 当前管道内容物：{1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.NAME
source: Needs Bait
zh_cn: 需要诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.TOOLTIP
source: This trap needs to be baited before it can be set
zh_cn: 此陷阱在设置前需要放上诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.NAME
source: Set
zh_cn: 设置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.TOOLTIP
source: This trap has been set and is ready to catch a creature
zh_cn: 此陷阱已经设置，并准备捕捉生物

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.NAME
source: Sprung
zh_cn: 已弹起

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.TOOLTIP
source: This trap has caught a {0}!
zh_cn: 此陷阱已经抓到了一只{0}！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.AUTO
source: Auto
zh_cn: 自动

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.CLOSED
source: Locked
zh_cn: 已上锁

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Current State: {ControlState}
zh_cn: 当前状态：{ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.OPENED
source: Opened
zh_cn: 开启

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.TOOLTIP
source: Current State: {ControlState} ------------------ Auto: Duplicants open and close this door as needed Locked: Nothing may pass through Open: This door will remain open
zh_cn: 当前状态：{ControlState} ------------------ 自动：复制人需要的时候会自己开和关这扇门 锁上：无论是谁都无法通过 开启：这扇门会保持开启

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
zh_cn: 遥不可挖

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
zh_cn: 复制人不能到达这片区域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.BOTH
source: Both
zh_cn: 双向

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.LEFT
source: Left
zh_cn: 左向

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.RIGHT
source: Right
zh_cn: 右向

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.NAME
source: Use Direction: {Direction}
zh_cn: 使用方向：{Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.TOOLTIP
source: Duplicants will only use this building when walking by it. Currently allowed direction: {Direction}
zh_cn: 复制人只会经过此建筑时才会使用它，当前允许的方向：{Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 消耗{ElementTypes}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.TOOLTIP
source: This building is utilizing ambient {ElementTypes} from the environment
zh_cn: 此建筑正在从周围环境中使用{ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.NAME
source: Using {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 使用{ElementTypes}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.TOOLTIP
source: This building is using {ElementTypes} from storage at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 此建筑正在从{FlowRate}的速度的储存器中使用{ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 放出{ElementTypes}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This building is releasing {ElementTypes} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 此建筑正在以{FlowRate}的速度释放{ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 放出{ElementTypes}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This object is releasing {ElementTypes} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 此物品正在以{FlowRate}的速度释放{ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Emitting CO<sub>2</sub>: {FlowRate}
zh_cn: 放出CO<sub>2</sub>：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Producing CO<sub>2</sub> at {FlowRate}
zh_cn: 正以{FlowRate}的速度产生CO<sub>2</sub>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.NAME
source: Emitting {ElementType}: {FlowRate}
zh_cn: 放出{ElementType}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.TOOLTIP
source: Producing {ElementType} at {FlowRate}
zh_cn: 正以{FlowRate}产生{ElementType}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.NAME
source: Emitting <style="gas">{Element}</style>: {FlowRate}
zh_cn: 放出<style="gas">{Element}</style>：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 正以{FlowRate}产生{ElementType}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.NAME
source: Emitting Light
zh_cn: 发光

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.TOOLTIP
source: Open the Light Overlay [{LightGridOverlay}] to view this light's visibility radius
zh_cn: 打开光线视图[{LightGridOverlay}]来查看光的可视范围

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.NAME
source: Emitting <style="oxygen">Oxygen</style>: {FlowRate}
zh_cn: 放出<style="oxygen">氧气</style>：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.TOOLTIP
source: Producing oxygen at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 正以{FlowRate}产生二氧化碳

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.NAME
source: Empty
zh_cn: 空的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station cannot access any liquid
zh_cn: 这个泵水站不能获得任何液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.NAME
source: Awaiting Coolant
zh_cn: 等待冷却液

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.TOOLTIP
source: {1} of {0} must be present in storage to begin production
zh_cn: 必须存有{1}的{0}才能开始生产

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_NAME
source: Building entombment
zh_cn: 建筑掩埋

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are entombed and need to be dug out:
zh_cn: 这些建筑被掩埋并需要被挖出来：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: Must be dug out by a Duplicant
zh_cn: 必须由复制人挖出

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.NAME
source: Armed
zh_cn: 武装

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.TOOLTIP
source: Stand back, this baby's ready to blow!
zh_cn: 退后，这东西就要炸了！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.NAME
source: Countdown: {0}
zh_cn: 倒计时：({0})

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.TOOLTIP
source: {0} seconds until detonation
zh_cn: {0}秒后爆炸

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.NAME
source: Duplicant Preservation Override
zh_cn: 复制人保护措施

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.TOOLTIP
source: Explosive disabled due to close Duplicant proximity
zh_cn: 由于有复制人接近，爆炸物失效

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.NAME
source: Exploding
zh_cn: 正在爆炸

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.TOOLTIP
source: Kaboom!
zh_cn: 嘣！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.NAME
source: Unarmed
zh_cn: 未武装

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.TOOLTIP
source: This explosive is currently inactive
zh_cn: 此爆炸物现未激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.NAME
source: Depleted
zh_cn: 废弃

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.TOOLTIP
source: This building has no more use
zh_cn: 此建筑已不再使用了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: No Fabrications Queued
zh_cn: 无制作队列

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: Select a recipe to begin fabrication
zh_cn: 选择一个配方来开始制造

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NAME
source: Building Flooded
zh_cn: 建筑被淹

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_NAME
source: Flooding
zh_cn: 被淹

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are flooded:
zh_cn: 这些建筑被淹：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.TOOLTIP
source: Building cannot function at current saturation
zh_cn: 建筑在当前湿度下无法工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.NAME
source: Lavatory Ready
zh_cn: 厕所待用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.TOOLTIP
source: This bathroom is ready to receive visitors
zh_cn: 此卫生间准备接待来访者

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.NAME
source: Lavatory In Use
zh_cn: 厕所正在使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.TOOLTIP
source: This bathroom is occupied
zh_cn: 此卫生间已被占用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable food
zh_cn: 遥不可食

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have food available within {0} cells
zh_cn: 复制人必须在{0}格子内有可用的食物

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
zh_cn: 空管道

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no gas in this pipe
zh_cn: 管道中没有气体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
zh_cn: 无法抽取

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
zh_cn: 此泵现无效

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Gas Vent Obstructed
zh_cn: 排气口堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A pipe has been obstructed and is preventing gas flow to this vent
zh_cn: 一段管道被堵住，阻止气体流入此排气口

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Gas Vent Overpressure
zh_cn: 排气口过压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High air or liquid pressure in this area is preventing further liquid emission Reduce pressure by pumping gas away or clearing more space
zh_cn: 在此区域中高气压或液压阻止了更多液体排放 通过把气体泵走或者清理出更多空间来减少压力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.NAME
source: Generator Idle
zh_cn: 发电机闲置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.TOOLTIP
source: This power source is idle
zh_cn: 此电源是闲置的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.NAME
source: Neural vacillation complete
zh_cn: 神经波动完成

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.TOOLTIP
source: The Duplicant has completed the neural vacillation process and is ready to be released
zh_cn: 这位复制人已经完成了神经波动并准备释放

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVE.NAME
source: RIP {DeadDupe}
zh_cn: 安息吧，{DeadDupe}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.NAME
source: Empty
zh_cn: 空的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.TOOLTIP
source: This memorial honors no one.
zh_cn: 此墓碑没有用来尊敬任何人。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Max Temperature Reached
zh_cn: 达到最高温度

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: This building cannot heat the surrounding environment beyond {0}
zh_cn: 此建筑不能在{0}之上加热周围环境

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.NAME
source: Low Air Pressure
zh_cn: 低气压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of {TargetPressure} is needed for this building to heat up
zh_cn: 此建筑升温所需要的最低气压为{TargetPressure}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.NAME
source: Not Submerged In Liquid
zh_cn: 未被液体淹没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.TOOLTIP
source: This building must be submerged in liquid to function
zh_cn: 此建筑必须被液体淹没来运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INSUFFICIENT_CONVERSION_MASS.NAME
source: Insufficient Resources
zh_cn: 资源不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INSUFFICIENT_CONVERSION_MASS.TOOLTIP
source: The mass of material that was delivered to this building was too low Deliver more material to run this building
zh_cn: 此建筑中的搬运材料太少了 需要搬运更多材料来使此建筑运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.NAME
source: Invalid Building Location
zh_cn: 无效的建筑地点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.TOOLTIP
source: Cannot construct building in this location
zh_cn: 不能在此位置建造建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.NAME
source: <style="power">Power</style> Available: {JoulesAvailable}
zh_cn: <style="power">电力</style>可用：{JoulesAvailable}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.TOOLTIP
source: {JoulesAvailable} of stored power available for use
zh_cn: 储存的{JoulesAvailable}电力可供使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
zh_cn: 空管道

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no liquid in this pipe
zh_cn: 管道中没有液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
zh_cn: 无法抽取

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
zh_cn: 此泵现无效

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Liquid Vent Obstructed
zh_cn: 排液口堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A pipe has been obstructed and is preventing liquid flow to this vent
zh_cn: 一段管道被堵住，阻止液体流入此排液口

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Liquid Vent Overpressure
zh_cn: 排液口过压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High air or liquid pressure in this area is preventing further liquid emission Reduce pressure by pumping liquid away or clearing more space
zh_cn: 在此区域中高气压或液压阻止了更多液体排放 通过把液体泵走或者清理出更多空间来减少压力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_DISABLED
source: Disabled by Automation Grid
zh_cn: 由信号电路禁用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_ENABLED
source: Enabled by Automation Grid
zh_cn: 由信号电路启用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.NAME
source: Feedback Loop
zh_cn: 反馈回路

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.TOOLTIP
source: Feedback loops prevent automation grids from functioning Feedback loops occur when the Output of an automated building connects back to its own Input through the Automation grid
zh_cn: 反馈回路阻止了信号电路的运作 当一个信号建筑的输出连到它自己的输入时，反馈回路就会发生

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.NAME
source: Masterpiece
zh_cn: 杰作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.TOOLTIP
source: This poignant piece stirs something deep within each Duplicant's soul
zh_cn: 这件令人震惊的作品在每个复制人的灵魂之中留下了深刻的印象

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.NAME
source: Quaint
zh_cn: 雅作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.TOOLTIP
source: Duplicants find this art piece quite charming
zh_cn: 复制人发现此艺术品有点令人陶醉

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.NAME
source: Crude
zh_cn: 杂作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.TOOLTIP
source: Honestly, Morbs could've done better
zh_cn: 说实话，疾病章鱼可能都画得比这个还好

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.NAME
source: Charging Up
zh_cn: 充电中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.TOOLTIP
source: This power source is being charged
zh_cn: 此电源正在被充电

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.NAME
source: Powering
zh_cn: 供电中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.TOOLTIP
source: This generator is supplying energy to power consumers
zh_cn: 此发电机正为用电器提供能量

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.NAME
source: Manually Controlled
zh_cn: 手动控制
